Kamu dan aku...
sedang bercerai.
Jangan, Minori. Jangan bilang begitu.
Kaulah satu-satunya yang kucintai!
Kau harus percaya padaku!
Pembohong.
Anak di bawah umur?
Tsubasa dan aku akan berangkat besok.
Tanda tangani surat-suratnya.
Minori, tunggu...
Jadi, di mana kamu tinggal sekarang?
Di hotel bersama Tsubasa.
Kamu bertahan.
Aku bangga padamu.
Tetapi...
Tapi itu belum berakhir.
Wataru.
Wataru!
Anda...
Apa yang kamu inginkan?
SAMPAI AKU MENGHANCURKAN
KELUARGA SUAMIKU YANG LAIN
Apakah kamu ke sini untuk mengejekku?
Mengejekmu?
Mengapa?
Bukankah ini cukup?
Kembalikan Wataru-ku.
Mengembalikannya padamu?
Hentikan!
Kau ambil anakku dariku!
Aku membawanya?
Ya, Anda melakukannya!
Kamu menggodanya
untuk menipunya, bukan?!
Bukan salahku kalau Wataru
tidak ingin pulang, kan?
Jangan sebut namanya!
Ini semua salahmu!
Dia sudah berubah
sejak dia bertemu denganmu.
Apa yang kamu lakukan adalah kejahatan.
Anda memanipulasi seorang siswa SMA
dan bahkan menculiknya!
Jadi...
Perzinahan bukan suatu kejahatan?
Apa?
Bukankah itu sebuah kejahatan?
berselingkuh
dan menghancurkan keluarga seseorang?
Hai, Riko.
Bagaimana rasanya
kehilangan keluarga yang berharga?
Jangan macam-macam denganku!
Kaulah yang mempermainkanku!
Brengsek.
Brengsek!
Katakan saja padaku di mana Wataru.
Silakan.
Saya minta maaf!
Saya minta maaf atas semua yang saya lakukan!
Tolong kembalikan anakku!
Wataru!
Ke mana saja kamu?
Aku sangat khawatir!
Dia melakukan sesuatu padamu?
Minori tidak melakukan apa pun.
Aku baru saja lari.
Jadi...
jangan salahkan dia.
Mengapa Anda membela wanita ini?
Aku mengerti.
Dia mengancammu, kan?
TIDAK.
Itu semua adalah perbuatanku.
Aku baru saja jatuh cinta padanya.
Jatuh cinta?
Kamu bercanda!
Hentikan!
Mengapa, mengapa dia, dari sekian banyak orang?
Seorang wanita menyedihkan,
ditipu oleh suaminya!
Mama!
Wataru.
Apakah kamu tahu?
itu ibumu
siapa yang memotong rambutku?
Apa?
Tapi kamu...
tidak memberitahu Yudai, kan?
aku bertanya-tanya
kenapa kamu tidak melakukannya.
Namun saya menyadari.
Apakah kamu takut?
Apakah kamu pikir jika dia tahu
aku tahu tentang perselingkuhan itu?
dia akan menjatuhkanmu dalam sekejap
karena yang sebenarnya dia inginkan
adalah uangku?
Kau melakukannya, bukan?
Untuk orang Yahudi
Kamu tidak lebih dari seorang simpanan.
Jadi...
kamu tidak bisa memberitahunya.
TIDAK!
Yudai hanya mencintaiku!
Bukan kamu! Aku!
Dia berjanji akan menikahiku
apa pun yang terjadi!
Mungkin dia melakukannya.
Uang atau tidak,
Yudai mungkin telah memilihmu.
Itu benar.
Dia tidak akan pernah--
Tetapi bisakah Anda memilihnya?
Maksudnya itu apa?
Mama.
SAYA...
Aku akan pulang...
jika kamu putus dengan Yudai.
Dia tidak bisa...
membuat Anda benar-benar bahagia.
Kamu memilihku
atau dia.
Terserah kamu.
Apa kabar?
Oke.
Aku senang akhirnya bisa menghubungimu.
Maaf, aku membuatmu khawatir.
Akhirnya berakhir.
Tunggu.
Maaf, saya harus menunggu.
Sekarang kita bisa--
Kita harus putus.
Apa?
Sudah waktunya
kita akhiri ini.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku bercerai demi kamu dan Wataru.
Yahudi.
Ya?
Apakah kamu benar-benar
mencintaiku?
Tentu saja!
Riko, kamu harus percaya padaku.
Kami selalu saling mencintai.
Aku mencintaimu.
- Atau
- Silakan ambil.
- Aku ingin seseorang mencintaiku.
- Aku tidak mau!
Awas!
Saya minta maaf.
- Ini.
- Terima kasih.
Miyake?
Kisaragi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku membiarkan diriku bergantung padanya.
Hai.
Apakah kamu tidak akan meninggalkannya?
Saya.
Tetapi...
aku harus
mengurus sesuatu.
Apa yang kamu katakan?
Gunakan uang ini untuk membuka salon Anda.
Wanita itu
akan mendapat keberuntungan.
Sebuah keberuntungan?
Sampai saat itu, putra saya belum bisa
menceraikannya. Mohon bersabar.
Meskipun demikian
dia telah menjadi seseorang
yang tidak dapat aku hidup tanpanya.
Bisakah aku menemuimu malam ini?
Apa, malam ini? Kenapa? Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin melihatmu.
aku ingin melihatmu juga
tetapi aku katakan padanya aku akan pulang lebih awal.
Baiklah. Tak apa-apa.
Maaf ya.
Apakah uang benar-benar satu-satunya alasan
dia tidak akan bercerai?
Aku terus berpura-pura
tidak melihat ketakutan itu.
Itu tidak benar.
Aku tidak bisa melihatmu saat aku membutuhkanmu
selama lebih dari sepuluh tahun.
Bagaimana kau bisa bilang aku dicintai?
Ya, itu karena uang...
Pembohong.
Anda...
cintai istrimu.
TIDAK!
Apakah Wataru mengatakan sesuatu?
Dia datang ke kantorku
untuk memberitahuku agar putus denganmu.
Wataru melakukannya?
Hal itu berubah menjadi masalah nyata di tempat kerja,
dan saya diskors karenanya.
Menyedihkan.
Apa?
Kami menyedihkan
baik kamu maupun aku.
Selamat tinggal.
Tunggu!
Bagaimana dengan bayinya?
Kamu membutuhkan bantuanku untuk membesarkan Wataru.
Saya tidak butuh bantuanmu!
Kau bukan bagian dari keluargaku,
kau tahu.
Itu adalah desahan yang panjang.
Ada apa? Dia mencampakkanmu?
- Tidak seperti itu.
- Benarkah?
Saya harap dia sudah melakukannya.
Katakan saja padanya kalau kamu menyukainya.
Maka Anda akan jatuh dan terbakar.
Apa?
Wataru.
Anda tidak tahu apa-apa...
bagaimana rasanya mencintai seseorang
kamu seharusnya tidak melakukan itu.
- Aku tahu!
- Tidak, kau tidak tahu.
Benar sekali, sialan!
Saya minta maaf.
Dengan baik...
lakukan apa yang kamu inginkan.
Jika kamu bisa menerima hukumannya.
Ini, saya kembalikan.
Apa?
Selamat tinggal.
Sialan!
Apakah kamu baik-baik saja?
Menurutku, itu tidak buruk.
Zina.
- Apa?
- Karena
kamu tidak dapat menahan diri untuk tidak jatuh cinta.
Terima kasih.
Hanya kamu yang akan memihakku
seperti ini.
Setelah skorsingku selesai,
ayo makan malam.
menurutku tidak
Aku di pihakmu.
Apa?
Aku baik-baik saja dengan perzinahan.
Namun ketahuan adalah cerita yang lain.
Anda meremehkan
istri dan simpanan Anda.
Anda pikir mereka tidak akan pernah populer.
- Tidak, aku tidak pernah--
- Kau tahu
Aku benci laki-laki yang meremehkan perempuan.
Jadi saya ingin mengatakannya langsung kepada Anda.
Apa?
Pergilah ke neraka.
Kau bajingan.
Selamat tinggal!
Dia diturunkan jabatannya.
Aduh! Perbuatan buruk memang bisa menimpa
kita, ya?
- Katakan tidak pada kecurangan.
Itu sangat menyedihkan. Serius!
- Sudah cukup.
- Aku terkejut!
Kamu mengkhianati istrimu?
- Dasar bodoh!
- Tenang saja!
Tapi serius
kamu benar-benar menikahinya karena uang?
Apa?
Ya, tentu saja.
Itu sungguh membingungkan.
Aku tahu.
Menikahi seseorang
yang bahkan tidak Anda sukai karena uang--
Bukan itu.
Apa?
Bahkan jika itu demi uang
dapatkah kamu benar-benar mempertaruhkan nyawamu?
Bukankah itu karena
kamu mencintainya
bahwa kalian tetap bersama begitu lama?
- Tiga, dua, satu.
- Hai, Ayah!
Anak di bawah umur.
Tsubasa.
Apa yang sebenarnya aku lakukan?
YAHUDI
Anak di bawah umur.
Benar-benar kacau.
Anda ingin bicara?
Dan surat cerainya?
Apakah Anda menandatanganinya?
Kamu belum melakukannya.
Mengapa tidak?
Saya tahu permintaan maaf
tidak akan menyelesaikan masalah.
Tapi tolong
maafkan aku.
Apakah ada cara...
kita bisa...
memulai kembali? Kamu dan aku?
Apakah ini karena Riko mencampakkanmu?
Atau Anda merasa sedikit kesepian?
- Tidak.
- Lalu bagaimana?
SAYA...
mulai berkencan denganmu
karena ibuku menyuruhku.
Tapi kenyataannya adalah
Saya menyukai Riko.
Itu tadi
semuanya demi uang.
SAYA...
Aku tidak mencintaimu, Minori.
Tetapi
meskipun Anda mungkin tidak mempercayai saya...
sejak kita menikah
dan kami punya Tsubasa...
Selama bertahun-tahun ini
Aku pikir kalian berdua
telah menjadi
orang-orang terpenting dalam hidupku.
Penting?
Beri aku waktu istirahat.
Aku tahu, sudah terlambat.
Tapi dengan kepergianmu dan Tsubasa...
Akhirnya aku sadar.
Jadi...
Tolong.
Bisakah Anda memberi saya...
hanya satu kesempatan lagi?
Aku benar-benar minta maaf
bahwa aku sangat menyakitimu.
Kamu tahu...
Aku membalas dendam padamu.
Apa?
Aku menginginkanmu...
untuk menyadari dosa-dosanya
Anda telah berkomitmen.
Saya menggunakan Wataru untuk itu
dan mengambil segalanya darimu.
Aku ingin kamu tahu seperti apa rasanya
dikhianati
oleh seseorang yang Anda percaya!
Aku ingin mencabik-cabikmu
dan menghancurkan segalanya.
Aku ingin membuatmu memohon padaku
untuk pengampunan,
tidak peduli apa pun yang terjadi!
Saya pikir
itu akan menyelamatkanku...
dan membuatku merasa lebih baik.
Tetapi...
rasa sakitnya masih ada.
Aku ingin melihatmu putus asa.
Aku sangat membencimu, aku ingin membunuhmu.
Namun tiap kali aku membuatmu terpojok...
rasa sakitnya makin parah.
Mungkin
itu tidak
bahwa aku ingin menyakitimu.
Alih-alih...
Saya hanya...
ingin kamu melihatku.
aku hanya
ingin kamu tahu
bahwa aku di sini.
Saya hanya...
ingin kamu mencintaiku.
Saya turut berduka cita.
Aku tidak akan pernah membuatmu
mengalami hal ini lagi.
Anak di bawah umur.
Aku mencintaimu.
Sekarang, aku mengatakan kebenarannya.
Jadi...
mari kita mulai lagi.
Silakan.
Saya senang.
Anak di bawah umur.
Tetapi...
apakah maksudmu itu?
Tentu saja.
Aku mencintaimu
dari lubuk hatiku.
Anak di bawah umur.
Aku mencintaimu.
Saya tidak merasakannya.
Apa?
Katakan lagi.
Aku mencintaimu.
Itu tidak berhasil.
Tahukah kamu?
Aku tidak bisa...
mempercayaimu lagi.
Aku akan melakukan apa saja.
Aku akan menjadi suami yang baik, ayah yang baik!
Kemudian...
kenapa kamu berbuat curang?
Saya minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Maafkan aku.
Aku dalam perjalanan untuk menjemput Tsubasa.
Ya.
Sara.
Terima kasih banyak.
Oke. Sampai jumpa lagi.
Terima kasih sudah menunggu. Ayo berangkat!
Bu, kita mau naik bus ke mana?
Dengan baik...
kami akan pergi ke rumah baru kami.
- Tsubasa?
- Bagaimana dengan Ayah?
Saya minta maaf.
Kami tidak akan
tinggal dengan Ayah lagi.
Mengapa tidak?
Ibu, kamu tidak menyukai Ayah lagi?
Tidak, tidak seperti itu.
Dia ayahmu.
Bagaimana mungkin aku tidak menyukainya?
Apakah ini salahku?
Apa?
Apakah kamu dan Ayah bertengkar karena aku?
Tidak, kami tidak melakukannya.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ayah dan aku sangat mencintaimu.
saya minta maaf
kami membuatmu sedih.
Tetapi...
Aku berjanji akan membuatmu bahagia.
Mama?
Bus 283 akan segera berangkat.
Semua penumpang,
harap segera naik.
- Bagaimana?
- Oke.
Kami akan naik!
- Bu, ayo!
- Aku datang.
Ayo, berangkat!
Anak di bawah umur!
Wataru!
Tolong jangan pergi!
Aku hanya butuh kamu ada di sini.
Aku tidak menginginkan apa pun lagi.
Saya minta maaf.
Aku sangat menyakitimu
karena balas dendamku.
Aku benar-benar...
Maaf.
Aku baik-baik saja.
Kau biarkan aku menyadari kesalahanku.
Anda tidak perlu
menyesali apa pun.
Jadi...
Anak di bawah umur...
Kami akan segera berangkat.
Saya minta maaf.
Anak di bawah umur!
Apakah aku hanya seorang pelajar bagimu?
Wataru.
Aku hanya menginginkanmu...
untuk menjalani hidup Anda sendiri.
Enak banget!
- Benarkah?
Siap untuk cinta baru?
Minta nomornya.
Dia guru anakku.
Apakah ini mungkin?